---
title: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 3 de junho de 2024
description: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 3 de junho de 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 3fde37fa-0b2a-4e47-84ad-58f8c8be2670
source-git-commit: 77ec3c007ce7c49ff760145fafcd7f62b273a18f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '357'
ht-degree: 0%

---

# Atividade de lançamento do Workfront Fusion: semana de 3 de junho de 2024

Esta página descreve todas as melhorias feitas no Adobe Workfront Fusion na semana de 3 de junho de 2024.

Para obter uma lista de todas as alterações recentes, consulte [atividade de versão do Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obter uma lista de correções de erros recentes no Workfront Fusion, consulte a página [Atualizações de Manutenção do Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=pt-BR) e verifique se há atualizações rotuladas como Atualização de Manutenção do Workfront Fusion.

## Nova experiência do usuário no Workfront Fusion

O Workfront Fusion foi atualizado para usuários que não acessam o Fusion por meio da Adobe Experience Cloud. A nova interface do usuário do Fusion fornece uma experiência mais contínua com outros produtos de Adobe e suavizará a transição de seus usuários para o Adobe Experience Cloud.

Anteriormente, as experiências dos usuários que acessavam o Fusion por meio do Adobe Experience Cloud e daqueles que não as acessavam eram significativamente diferentes.

Para assistir a um vídeo que descreve como a alteração no Adobe Admin Console afeta sua experiência como usuário do Workfront Fusion, consulte [[!DNL Fusion] no Adobe IMS - Usuário regular](https://video.tv.adobe.com/v/3412465/){target=_blank}.

## A Ferramenta de desenvolvimento agora está disponível na barra de ferramentas do construtor de cenários

Para facilitar o uso das Ferramentas de Desenvolvimento do Workfront Fusion, adicionamos um botão para as Ferramentas de Desenvolvimento à barra de ferramentas. Agora, você pode encontrar rapidamente essas ferramentas quando quiser acessar as ferramentas de transmissão ao vivo, depurador ou cenário.

Anteriormente, essas ferramentas só estavam disponíveis ao clicar com o botão direito do mouse no construtor de cenários.

Para obter mais informações sobre a Ferramenta de Desenvolvimento Fusion, consulte [Depurar cenários com o [!DNL Adobe Workfront Fusion] Devtool](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/debug-a-scenario.md).

## Atualizações no Microsoft Dynamics Connector

Atualizamos o conector do Fusion para Microsoft Dynamics a fim de resolver alguns problemas e melhorar a experiência do usuário.

* Adição de &quot;Selecionar campos a serem mapeados&quot; para que somente os campos que você precisa configurar sejam exibidos ao configurar módulos. Este é um novo componente e deve ser uma experiência aprimorada, especialmente ao trabalhar em ambientes do Dynamics com muitos campos.
* Solução de um problema em que algumas listas suspensas não exibiam itens de lista.
* Em alguns casos, a mensagem de erro completa não era exibida ao visualizar o erro no inspetor de pacote. Isso foi resolvido. Os usuários agora podem ver a mensagem de erro completa ao investigar erros.
