---
title: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 8 de abril de 2024
description: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 8 de abril de 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 30935a05-6335-4e69-8c1d-eb426fb32039
source-git-commit: 0e8f73afb2ab60bb1b601abf3c4f3d611e97d125
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '232'
ht-degree: 31%

---

# Atividade de lançamento do Workfront Fusion: semana de 8 de abril de 2024

Esta página descreve todos os aprimoramentos realizados no Adobe Workfront Fusion na semana de terça-feira, 8 de abril de 2024.

Para obter uma lista de todas as alterações recentes, consulte a [atividade de lançamento do Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obter uma lista de correções de erros recentes no Workfront Fusion, consulte a página [Atualizações de manutenção do Workfront](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) e verifique se há atualizações rotuladas como atualização de manutenção do Workfront Fusion.

## O módulo gerador de JWT agora está disponível

Para facilitar a geração de tokens JSON da Web em um cenário, adicionamos o módulo JWT. Aqui, você pode gerar um token da Web com base em um algoritmo selecionado. Você também pode adicionar outras opções ao JWT, como data de expiração ou assunto.

Para obter mais informações, consulte [módulo JWT](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/tools-and-transformers/jwt-modules.md).

## Novo módulo de pesquisa disponível no Workfront Connector

Para melhorar o desempenho das pesquisas do Workfront no Fusion, adicionamos um novo módulo de Pesquisa ao conector do Workfront. O novo módulo permite selecionar os campos que serão usados como critérios de pesquisa.

O módulo de pesquisa anterior agora é rotulado como &quot;Pesquisa (herdado)&quot;. O módulo de pesquisa herdado ainda funciona como esperado e não é necessário atualizar cenários que usam o módulo herdado.

Para obter informações sobre o novo módulo de pesquisa, consulte [Pesquisar](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md#searches) no artigo Módulos do Workfront.
