---
title: 'Atividade de lançamento do Workfront Fusion: semana de terça-feira, 2 de dezembro de 2024'
description: 'Atividade de lançamento do Workfront Fusion: semana de terça-feira, 2 de dezembro de 2024'
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 3c879c7e-226c-454a-9ead-01d0e7370bd2
source-git-commit: 80f2d078cd624424f23bd007e852f49643fec7f3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '268'
ht-degree: 27%

---

# Atividade de lançamento do Workfront Fusion: semana de 2 de dezembro de 2024

Esta página descreve todos os aprimoramentos realizados no Adobe Workfront Fusion na semana de terça-feira, 2 de dezembro de 2024.

Para obter uma lista de todas as alterações recentes, consulte a [atividade de lançamento do Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obter uma lista de correções de erros recentes no Workfront Fusion, consulte a página [Atualizações de manutenção do Workfront](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) e verifique se há atualizações rotuladas como atualização de manutenção do Workfront Fusion.

## Verifique a integridade do cenário com o Especialista em pontuação de cenários

>[!IMPORTANT]
>
>O Especialista em Pontuação de Cenários foi desabilitado temporariamente.

Para facilitar a identificação de como o cenário pode melhorar, introduzimos o Especialista em pontuação de cenários. O especialista verifica seu cenário em relação às práticas recomendadas e fornece feedback e dicas sobre como ele pode ser mais claro ou eficiente.

Para obter mais informações, consulte [Executar o Especialista em Pontuação de Cenários no Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/run-scenario-scoring.md).

## Exibir o registro de atividades de uma organização

Para facilitar a visualização de eventos (como criar um cenário ou convidar um usuário) em uma organização, adicionamos o Log de atividades. É possível exibir o Log de atividades em uma guia no painel da organização.

Os logs de atividade estão disponíveis para organizações com um pacote do Ultimate Workfront.

Para obter mais informações, consulte [Exibir logs de atividades de uma organização no Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/set-up-orgs-teams-and-users/view-activity-logs-for-an-org.md)

## Obter informações da documentação com o Assistente de IA

O Assistente de IA pode localizar informações da documentação do Workfront, eliminando a necessidade de visitar a Adobe Experience League para obter a ajuda necessária.

Para usar o Assistente de IA no Fusion, a Adobe deve ter um contrato de IA de geração da Adobe assinado no arquivo.

Para obter mais informações, consulte [Assistente de IA no Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/fusion-ai-assistant.md).
