---
title: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 20 de maio de 2024
description: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 20 de maio de 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 8ec193d7-f613-419f-8c7e-cec64e8e76fe
source-git-commit: 80f2d078cd624424f23bd007e852f49643fec7f3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '373'
ht-degree: 16%

---

# Atividade de lançamento do Workfront Fusion: semana de 20 de maio de 2024

Esta página descreve todos os aprimoramentos realizados no Adobe Workfront Fusion na semana de terça-feira, 20 de maio de 2024.

Para obter uma lista de todas as alterações recentes, consulte a [atividade de lançamento do Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obter uma lista de correções de erros recentes no Workfront Fusion, consulte a página [Atualizações de manutenção do Workfront](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) e verifique se há atualizações rotuladas como atualização de manutenção do Workfront Fusion.

## Novos objetos disponíveis nos módulos do conector do Workfront

Para facilitar o uso do conector do Workfront nos casos de uso de sua organização, disponibilizamos mais objetos em alguns dos módulos:

* Os objetos Linha de base, Taxa de câmbio e Equipe agora estão disponíveis nos módulos Criar um registro, Ler um registro, Atualizar um registro e Excluir um registro.
* O objeto Documento externo agora está disponível no módulo Ações diversas, para oferecer melhor suporte ao Content Supply chain da Adobe.
* Agora é possível copiar campos nativos e formulários personalizados ao converter um objeto usando o módulo Converter um objeto.

Para obter detalhes sobre qualquer módulo do Workfront, consulte a seção desse módulo no artigo [módulos do Workfront](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md).

## Nova experiência na área Modelos do Fusion

Para facilitar o uso dos modelos do Fusion, fizemos algumas atualizações na área Modelos.

Agora é possível:

* Veja rapidamente quais conectores um modelo usa e passe o mouse sobre o modelo para ver a estrutura do cenário
* Procurar conectores ou palavras-chave específicos em modelos
* Filtrar modelos relacionados a casos de uso específicos.

Essas atualizações estão disponíveis para usuários que acessam o Fusion por meio da Experiência unificada da Adobe.

<!--For more information on the Fusion Templates area, see [Scenario Templates](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/templates/fusion-templates.md).-->

## Nova autenticação disponível no Adobe Target Connector

Como o Adobe Target agora requer um novo método de autenticação para sua API, adicionamos o tipo de conexão de servidor para servidor no conector do Adobe Target.

As conexões criadas após 3 de junho de 2024 exigem uma conexão de servidor para servidor do Adobe Target.

* As conexões da Conta de serviço existentes continuarão funcionando até janeiro de 2025. Você deve substituir suas conexões de Conta de serviço pelas conexões servidor a servidor do Adobe Target até janeiro de 2024.
* Você deve ser um desenvolvedor para que sua organização crie uma conexão de servidor para servidor do Adobe Target. A função de desenvolvedor é definida na Adobe Admin Console.

Para obter informações sobre como criar uma conexão com o Adobe Target, consulte [Criar uma conexão com o [!DNL Adobe Target]](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-target-modules.md#create-a-connection-to-adobe-target) no artigo Módulos do Adobe Target.
