---
title: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 16 de dezembro de 2024
description: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 16 de dezembro de 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 9e7ffa9a-89ff-4321-a870-245dc5f0b2b3
source-git-commit: c64786f5ad86d04321379c9a9d26293da1a5079a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '267'
ht-degree: 0%

---

# Atividade de lançamento do Workfront Fusion: semana de 16 de dezembro de 2024

Esta página descreve todas as melhorias feitas no Adobe Workfront Fusion na semana de 16 de dezembro de 2024.

Para obter uma lista de todas as alterações recentes, consulte [atividade de versão do Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obter uma lista de correções de erros recentes no Workfront Fusion, consulte a página [Atualizações de Manutenção do Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) e verifique se há atualizações rotuladas como Atualização de Manutenção do Workfront Fusion.

## Módulo do transformador JSONata agora disponível

O módulo JSONata permite consultar um objeto JSON. Você fornece o objeto e a expressão, e o módulo retorna os resultados da query.

Para obter informações e instruções, consulte [Módulo JSONata](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/tools-and-transformers/jsonata-module.md).

## Usar cURL para criar um módulo HTTP

Para tornar a criação de módulos HTTP mais flexível, adicionamos a capacidade de criar módulos HTTP colando uma solicitação cURL no seu cenário. O Fusion cria um módulo HTTP configurado a partir da solicitação cURL.

Para obter instruções, consulte [Usar cURL para adicionar um módulo HTTP](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/use-curl-create-http.md).

## Estados de dados novos e antigos disponíveis na saída do módulo

Agora, a saída do módulo inclui estados de dados novos e antigos, permitindo mapear em módulos subsequentes.

Por exemplo, se um módulo alterar o status de uma tarefa do Workfront de Nova para Concluída, a saída incluirá ambos os valores, permitindo mapear e filtrar com base no valor antigo ou no novo valor.

Anteriormente, o valor antigo não estava disponível na saída do módulo.

## Informações de transferência de dados removidas

As informações de transferência de dados não estão mais disponíveis na lista de cenários.

Você ainda pode ver essas informações ao visualizar o histórico de execução de um cenário.
