---
title: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 30 de setembro de 2024
description: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 30 de setembro de 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 38d4f76b-8a3e-4527-969e-91968f68e9c9
source-git-commit: 0e8f73afb2ab60bb1b601abf3c4f3d611e97d125
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '276'
ht-degree: 26%

---

# Atividade de lançamento do Workfront Fusion: semana de 30 de setembro de 2024

Esta página descreve todos os aprimoramentos realizados no Adobe Workfront Fusion na semana de terça-feira, 30 de setembro de 2024.

Para obter uma lista de todas as alterações recentes, consulte a [atividade de lançamento do Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obter uma lista de correções de erros recentes no Workfront Fusion, consulte a página [Atualizações de manutenção do Workfront](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) e verifique se há atualizações rotuladas como atualização de manutenção do Workfront Fusion.

## Usar JSON para fornecer credenciais ao criar uma conexão com o Adobe Experience Manager Assets

Para tornar a criação de uma conexão com o Adobe Experience Manager mais flexível, adicionamos a opção de usar um arquivo JSON para inserir credenciais. Agora, você pode optar por fornecer credenciais a um arquivo JSON ou inserir credenciais manualmente.

Anteriormente, inserir credenciais manualmente era a única opção.

Para obter mais informações sobre como criar uma conexão com o Adobe Experience Manager Assets, consulte [Conectar [!DNL Adobe Experience Manager Assets] ao Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/aem-assets-modules.md#connect-adobe-experience-manager-assets-to-workfront-fusion) no artigo Módulos do Adobe Experience Manager Assets.

## Separar áreas no histórico de cenários para execuções e eventos

Para facilitar a localização de informações no histórico de cenários, criamos áreas separadas para execuções e eventos. Agora, eventos como criar ou editar o cenário estão em sua própria área no histórico de cenários.

Na página do histórico do cenário, você pode ativar um botão para ver os eventos. No painel histórico da página de detalhes do cenário, as execuções e os eventos estão em guias diferentes.

Anteriormente, as execuções e os eventos eram mistos no histórico de cenários.

Para obter informações sobre como exibir o histórico de cenários, consulte [Exibir o histórico de um cenário no Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/view-scenario-execution-history.md).
