---
title: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 27 de abril de 2026
description: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 27 de abril de 2026
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 23374b0c-d1a9-4c97-bb8a-f3e3be8a2f1c
source-git-commit: aee2b35919e240cce5346df6d94a610c34b26e88
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '384'
ht-degree: 12%

---

# Atividade de lançamento do Workfront Fusion: semana de 27 de abril de 2026

Esta página descreve todas as melhorias feitas no Adobe Workfront Fusion na semana de 27 de abril de 2026.

Para obter uma lista de todas as alterações recentes, consulte a [atividade de lançamento do Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obter uma lista de correções de erros recentes no Workfront Fusion, consulte a página [Atualizações de manutenção do Workfront](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) e verifique se há atualizações rotuladas como atualização de manutenção do Workfront Fusion.

## Novos módulos disponíveis para o conector Veeva Vault

Para expandir os recursos do conector Veeva Vault, adicionamos os seguintes novos módulos:

* Extrair vários arquivos
* Recuperar resultados de extração
* Carregar vários arquivos
* Recuperar resultados da carga
* Listar itens em um caminho

Para obter informações sobre os módulos do Veeva Vault, incluindo os novos módulos, consulte [módulos do Veeva Vault](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/veeva-vault-modules.md).

## Editar webhooks do Workfront e do Workfront Planning

Para facilitar a atualização de webhooks para os conectores do Workfront e do Workfront Planning, adicionamos a capacidade de editar webhooks existentes. Agora, você pode atualizar webhooks do módulo do webhook ou da lista de Webhooks.

Anteriormente, a atualização de um webhook exigia a criação de um novo webhook e a atribuição dele aos cenários manualmente.

Observe que um webhook atualizado é considerado uma assinatura de evento nova.

Para obter informações sobre como atualizar webhooks, incluindo considerações sobre a nova assinatura de evento, consulte [Editar webhooks](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/edit-webhooks.md).

## Adicionar uma descrição a um cenário

Para facilitar a identificação de cenários na área Cenários, adicionamos a capacidade de adicionar uma descrição.

As descrições podem ser adicionadas nas Configurações de cenário ou na área Cenários e são limitadas a 240 caracteres.

Para obter mais informações sobre configurações de cenário, consulte [Definir configurações de cenário](/help/workfront-fusion/create-scenarios/config-scenarios-settings/configure-scenario-settings.md).

Para obter mais informações sobre ações disponíveis na área Cenários, consulte [Gerenciar cenários na área Cenários](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/manage-scenarios-from-list.md).

## Exibir o histórico de execução de uma cadeia de cenários

Para facilitar a depuração ou o rastreamento de dados por meio de cenários encadeados, adicionamos a capacidade de ver o histórico de cenários da cadeia. Agora, na área Relacionamentos do cenário, é possível exibir o histórico de execução. Clicar em uma execução específica exibirá os dados transmitidos entre os cenários dessa execução.

Para obter mais informações sobre cenários de encadeamento, consulte [Encadear vários cenários juntos](/help/workfront-fusion/create-scenarios/plan-a-scenario/chain-scenarios.md).

Para obter mais informações sobre a área Relações de Cenário Encadeado, consulte [Exibir e gerenciar relações de cenário encadeado](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/view-chained-scenario-relationships.md).

