---
title: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 16 de fevereiro de 2026
description: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 16 de fevereiro de 2026
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: ce6e9b33-861f-48a9-bc14-1e5312aa4473
source-git-commit: 80f2d078cd624424f23bd007e852f49643fec7f3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '323'
ht-degree: 18%

---

# Atividade de lançamento do Workfront Fusion: semana de terça-feira, 16 de fevereiro de 2026

Esta página descreve todos os aprimoramentos realizados no Adobe Workfront Fusion na semana de terça-feira, 16 de fevereiro de 2026.

Para obter uma lista de todas as alterações recentes, consulte a [atividade de lançamento do Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obter uma lista de correções de erros recentes no Workfront Fusion, consulte a página [Atualizações de manutenção do Workfront](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) e verifique se há atualizações rotuladas como atualização de manutenção do Workfront Fusion.

## Adicione prompts de IA aos seus cenários com o novo módulo Agente MCP

Você pode incluir um prompt de IA em seu cenário usando o Protocolo de contexto de modelo (MCP) combinado com modelos de idioma grandes (LLMs). Ao configurá-los no módulo Agente MCP, você pode usar inteligência artificial para configurar workflows que sejam eficientes, seguros e flexíveis.

O MCP permite usar um prompt de IA para se conectar com os aplicativos do. Como o prompt pode considerar as variações e o contexto, isso reduz a necessidade de configurar manualmente algumas seções de workflows, rotas ou cenários no Fusion.

Para obter mais informações sobre como usar prompts de IA no Fusion, consulte [Adicionar um prompt de IA ao seu cenário](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/add-an-ai-prompt-to-your-scenario.md).

Para obter informações sobre como configurar o módulo Agente MCP, consulte [módulo Agente MCP](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/tools-and-transformers/model-context-protocol-mcp-connector.md).

## API de operações agora disponível

Tornamos possível obter dados de operações por meio da API do Workfront Fusion. Agora é possível recuperar dados de operações detalhados e contagens de operações de suas organizações, além de agrupar e filtrar os resultados por vários parâmetros.

Para obter mais informações, consulte [API do Workfront Fusion](https://developer.adobe.com/workfront-fusion-apis/#)

## Exibir métricas de desempenho em toda a organização no Painel de Desempenho do Fusion

Para facilitar a compreensão do desempenho do Fusion em sua organização, criamos o novo Painel de Desempenho. Agora, os administradores do Fusion podem ver rapidamente quais cenários estão sendo mais executados, onde os atrasos estão ocorrendo e com que eficiência os pools de trabalhadores estão operando. O Performance Dashboard oferece visibilidade em tempo real dos volumes de execução, profundidade da fila, utilização do pool e desempenho em nível de cenário.

Para obter informações sobre o Painel de Desempenho do Fusion, consulte [Exibir o painel de desempenho de uma organização](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/set-up-orgs-teams-and-users/view-performance-dashboard.md).
