---
title: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 15 de junho de 2026
description: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 15 de junho de 2026
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: ac7190293e7c4b3bb9bfd48d73cd59ad687690e6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '272'
ht-degree: 18%

---

# Atividade de lançamento do Workfront Fusion: semana de 15 de junho de 2026

Esta página descreve todas as melhorias feitas no Adobe Workfront Fusion na semana de 15 de junho de 2026.

Para obter uma lista de todas as alterações recentes, consulte a [atividade de lançamento do Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obter uma lista de correções de erros recentes no Workfront Fusion, consulte a página [Atualizações de manutenção do Workfront](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) e verifique se há atualizações rotuladas como atualização de manutenção do Workfront Fusion.

## Criar pacotes personalizados do JavaScript para usar em cenários

Para oferecer mais flexibilidade e controle dos cenários, adicionamos a capacidade de criar pacotes personalizados do JavaScript que podem ser usados em cenários. Você pode criar pacotes personalizados na área Pacotes do Fusion. Em seguida, você adiciona funções ou variáveis desses pacotes aos seus cenários na forma de um módulo do Adobe App Builder.

Os pacotes incluem funções, juntamente com quaisquer variáveis ou dependências das quais as funções dependam. Você também pode testar funções no seu pacote antes de usá-las em seus cenários

Como os pacotes personalizados funcionam por meio do Adobe App Builder, sua organização deve ter uma licença do Adobe App Builder para usá-los.

Para obter mais informações sobre como usar funções personalizadas no Fusion, consulte [Usar pacotes de função personalizados](/help/workfront-fusion/create-scenarios/map-data/use-custom-function-packages.md).

## Exibir alterações entre versões de cenário

Para facilitar a compreensão das alterações entre as versões de cenário, adicionamos a capacidade de exibir e comparar essas alterações. Agora você pode abrir uma janela que exibe alterações específicas entre duas versões selecionadas do mesmo cenário.

Para obter mais informações, consulte [Exibir e gerenciar versões de cenário](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/restore-a-scenario-version.md).


