---
title: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 9 de fevereiro de 2026
description: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 9 de fevereiro de 2026
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: 086fef455017e19768969533ad63f39c34f962f4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '307'
ht-degree: 19%

---

# Atividade de lançamento do Workfront Fusion: semana de terça-feira, 9 de fevereiro de 2026

Esta página descreve todos os aprimoramentos realizados no Adobe Workfront Fusion na semana de terça-feira, 9 de fevereiro de 2026.

Para obter uma lista de todas as alterações recentes, consulte a [atividade de lançamento do Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obter uma lista de correções de erros recentes no Workfront Fusion, consulte a página [Atualizações de manutenção do Workfront](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) e verifique se há atualizações rotuladas como atualização de manutenção do Workfront Fusion.

## Criar funções personalizadas do JavaScript para usar em cenários

Para oferecer mais flexibilidade e controle dos cenários, adicionamos a capacidade de criar uma biblioteca de funções personalizadas do JavaScript que podem ser usadas em cenários. É possível criar funções personalizadas na área Funções do Fusion. Em seguida, adicione essas funções aos seus cenários na forma de um módulo do Adobe App Builder.

Como as funções personalizadas funcionam por meio do Adobe App Builder, sua organização deve ter uma licença do Adobe App Builder para usá-las.

Para obter mais informações sobre como usar funções personalizadas no Fusion, consulte [Mapear dados usando funções personalizadas](/help/workfront-fusion/create-scenarios/map-data/map-using-custom-functions.md).

## Atualização para medidas de proteção de execução incompleta

Para oferecer melhor suporte a cenários grandes e complexos, atualizamos as medidas de proteção para execuções incompletas. Agora, os limites de execução incompletos estão por cenário. O Fusion pode armazenar até 1 GB ou 100 execuções incompletas por cenário, o limite que for atingido primeiro.

Anteriormente, os limites eram baseados em equipes.

Para obter mais informações sobre medidas de proteção no Fusion, consulte [Medidas de proteção de desempenho do Fusion](/help/workfront-fusion/references/scenarios/fusion-performance-guardrails.md).

## Novo Microsoft SharePoint Online > Criar um módulo de arquivo

Adicionamos um novo módulo Criar um arquivo ao conector do Microsoft SharePoint Online. O novo módulo oferece melhor desempenho ao trabalhar com arquivos grandes.

O módulo Criar um arquivo disponível anteriormente foi renomeado como Criar um arquivo (Herdado). Embora o módulo herdado ainda esteja disponível, recomendamos usar o novo módulo.

Para obter mais informações sobre módulos do Microsoft SharePoint Online, consulte [módulos do Microsoft SharePoint Online](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/sharepoint-modules.md).
