---
title: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 12 de janeiro de 2026
description: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 12 de janeiro de 2026
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 2cc3a175-9780-4ad9-8f4b-f5f710a9eb08
source-git-commit: 0e8f73afb2ab60bb1b601abf3c4f3d611e97d125
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '261'
ht-degree: 28%

---

# Atividade de lançamento do Workfront Fusion: semana de 12 de janeiro de 2026

Esta página descreve todos os aprimoramentos realizados no Adobe Workfront Fusion na semana de terça-feira, 12 de janeiro de 2026.

Para obter uma lista de todas as alterações recentes, consulte a [atividade de lançamento do Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obter uma lista de correções de erros recentes no Workfront Fusion, consulte a página [Atualizações de manutenção do Workfront](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) e verifique se há atualizações rotuladas como atualização de manutenção do Workfront Fusion.

## Exibir um cenário e tentar o status novamente enquanto a execução está sendo processada

Agora é possível exibir um cenário enquanto os dados ainda estão sendo processados. Se você abrir um cenário em processamento, não será mais redirecionado para fora do cenário. Em vez disso, o cenário é exibido como esmaecido e apenas um histórico parcial é exibido até que o processamento seja concluído.

Além disso, uma contagem de novas tentativas agora é exibida para cenários que estão tentando processar novamente. A contagem vai de 1 a 10, com o cronômetro de nova tentativa dobrando a cada nova tentativa. Se os dados ainda não estiverem disponíveis após 5-10 minutos, um prompt para visualizar os dados posteriormente será exibido.

## Conexão servidor a servidor disponível para o conector do Workfront Planning

Adicionamos a opção de criar conexões servidor a servidor para seus módulos do Workfront Planning.

Se você já tiver credenciais de servidor para servidor configuradas para uma conexão Workfront, poderá usar essas mesmas credenciais para uma conexão Workfront Planning.

Para obter informações sobre o conector do Workfront Planning, incluindo como configurar uma conexão servidor a servidor, consulte [Módulos do Workfront Planning](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-planning-modules.md).
