---
title: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 2 de março de 2026
description: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 2 de março de 2026
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: fee2b12c-8c41-4414-9cc5-da1f6944d0ef
source-git-commit: 0e8f73afb2ab60bb1b601abf3c4f3d611e97d125
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '240'
ht-degree: 20%

---

# Atividade de lançamento do Workfront Fusion: semana de 2 de março de 2026

Esta página descreve todas as melhorias feitas no Adobe Workfront Fusion na semana de 2 de março de 2026.

Para obter uma lista de todas as alterações recentes, consulte a [atividade de lançamento do Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obter uma lista de correções de erros recentes no Workfront Fusion, consulte a página [Atualizações de manutenção do Workfront](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) e verifique se há atualizações rotuladas como atualização de manutenção do Workfront Fusion.

## Criar funções personalizadas do JavaScript para usar em cenários

Para oferecer mais flexibilidade e controle dos cenários, adicionamos a capacidade de criar uma biblioteca de funções personalizadas do JavaScript que podem ser usadas em cenários. É possível criar funções personalizadas na área Funções do Fusion. Em seguida, adicione essas funções aos seus cenários na forma de um módulo do Adobe App Builder.

Como as funções personalizadas funcionam por meio do Adobe App Builder, sua organização deve ter uma licença do Adobe App Builder para usá-las.

Para obter mais informações sobre como usar funções personalizadas no Fusion, consulte [Mapear dados usando funções personalizadas](/help/workfront-fusion/create-scenarios/map-data/map-using-custom-functions.md).

## A autorização do token de acesso pessoal agora está disponível para o conector Airtable

Para tornar o conector Airtable mais flexível, adicionamos a capacidade de usar Tokens de acesso pessoal (PATs) para autorização. Agora, ao criar uma conexão, você pode optar por usar a autorização OAuth2 ou PAT.

Para obter informações e instruções, consulte [Módulos do Airtable](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/airtable-modules.md).
