---
title: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 16 de março de 2026
description: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 16 de março de 2026
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 690d6277-e1d0-4da1-9f20-dd6535c393c5
source-git-commit: 80b497adcfad1ddaaa73320dfc6b3da3e3f7aed6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '242'
ht-degree: 25%

---

# Atividade de lançamento do Workfront Fusion: semana de terça-feira, 16 de março de 2026

Esta página descreve todos os aprimoramentos realizados no Adobe Workfront Fusion na semana de terça-feira, 16 de março de 2026.

Para obter uma lista de todas as alterações recentes, consulte a [atividade de lançamento do Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obter uma lista de correções de erros recentes no Workfront Fusion, consulte a página [Atualizações de manutenção do Workfront](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) e verifique se há atualizações rotuladas como atualização de manutenção do Workfront Fusion.

## Tratamento de erros em nível de rota

Para simplificar o gerenciamento de seus cenários, adicionamos a capacidade de definir a manipulação de erros no nível da rota, além do nível do módulo.

Agora, você pode configurar um único manipulador de erros no roteador para gerenciar erros em todas as rotas e módulos secundários, tornando o tratamento de erros muito mais simples para cenários complexos.

Para obter mais informações, consulte [Tratamento de erros](/help/workfront-fusion/create-scenarios/config-error-handling/error-handling.md).

## Atribuir Proprietários adicionais na organização

Para permitir que vários usuários executem responsabilidades de Proprietário em sua organização do Fusion, adicionamos a capacidade de atribuir Proprietários adicionais.

A atribuição de Proprietários adicionais reduz a dependência de um único indivíduo, permitindo maior cobertura e continuidade. Outro caso de uso é a atribuição de uma Conta técnica como um Proprietário.

Anteriormente, uma organização do Fusion podia ter apenas um único Proprietário.

Para obter informações sobre funções de organização no Fusion, incluindo a função Proprietário, consulte [Funções de organização e equipe](/help/workfront-fusion/references/licenses-and-roles/organization-roles.md).

Para obter instruções sobre como atribuir funções, incluindo a função Proprietário, consulte [Exibir ou editar funções de usuário para uma organização](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/manage-users-and-teams/view-or-edit-user-roles.md#view-or-edit-user-roles-for-an-organization) no artigo Exibir ou editar funções de usuário.
