---
title: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 13 de julho de 2026
description: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 13 de julho de 2026
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: ba7587fdb71f113a051fb9103b18d9be0c4fd63f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '533'
ht-degree: 9%

---

# Atividade de lançamento do Workfront Fusion: semana de 13 de julho de 2026

Esta página descreve todas as melhorias feitas no Adobe Workfront Fusion na semana de 13 de julho de 2026.

Para obter uma lista de todas as alterações recentes, consulte a [atividade de lançamento do Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obter uma lista de correções de erros recentes no Workfront Fusion, consulte a página [Atualizações de manutenção do Workfront](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) e verifique se há atualizações rotuladas como atualização de manutenção do Workfront Fusion.

## Integrar sua organização ao Adobe Identity Management System (IMS)

>[!IMPORTANT]
>
>**Ação necessária: sua organização Fusion e seus usuários devem integrar o Adobe Identity Management System (IMS) até 1º de outubro de 2026**
>
>Para garantir que você possa acessar as organizações do Fusion após 1º de outubro de 2026, seu administrador do Fusion **deve** garantir o seguinte:
>
>* Você é adicionado no Adobe Admin Console a todas as organizações do Fusion que você deve acessar.
>* Todas as organizações do Fusion às quais você tem acesso foram migradas para o Adobe (Identity Management System) ou provisionadas para o Adobe IMS.
>
>Se nenhuma dessas etapas for concluída para uma determinada organização, você não poderá fazer logon nessa organização do Fusion após 1º de outubro de 2026.

Como parte de nossos aprimoramentos contínuos de segurança, o Workfront Fusion garante que todas as organizações Fusion, bem como todos os usuários nessa organização, sejam integrados ao sistema Identity Management da Adobe. O IMS oferece segurança mais forte, gerenciamento de usuários centralizado e alinhamento com as práticas de autenticação padrão da Adobe.

Esse aprimoramento de segurança tem duas partes:

* Todos os usuários que acessam uma determinada organização devem ser adicionados a essa organização na Adobe Admin Console. O administrador do Fusion pode adicioná-lo a uma organização. Para obter informações e instruções sobre como provisionar o acesso por meio da Adobe Admin Console, consulte [Adicionar usuários ao Adobe Workfront Fusion por meio da Adobe Admin Console](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/set-up-orgs-teams-and-users/add-fusion-users-admin-console.md).
* Todas as organizações devem ser integradas e provisionadas no Adobe (IMS). Se sua organização usar mais de uma instância do Fusion (organização do Fusion), ela será tratada separadamente pelo Adobe IMS e deverá ser provisionada. Se alguma de suas organizações Fusion não tiver sido integrada ao Adobe IMS, seu administrador Fusion deverá entrar em contato com o Suporte ao cliente da Adobe para provisionar sua organização Fusion. Para obter instruções sobre como entrar em contato com o Suporte, consulte [Contatar o Suporte ao Cliente](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront/using/basics/tips-tricks-for-basics/contact-customer-support).


## Conector do Workfront Planning versão 2 disponível.

Para aproveitar os recursos expandidos na API do Workfront Planning versão 2, criamos um novo conector. Com os módulos do Workfront Planning v2, é possível:

* Criar, ler, atualizar e excluir espaços de trabalho, tipos de registro. registros e campos.
* Obter informações como ID de autorização e permissões para um usuário.
* Solicite acesso a um recurso ou visualize as solicitações de acesso pendentes.
* Fazer uma chamada de API personalizada para a API do Workfront Planning v2.

Para obter informações e instruções, consulte [Módulos do Workfront Planning](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-planning-modules.md).

## Usar mTLS em webhooks personalizados

Para garantir que os webhooks tenham mais necessidades de segurança, adicionamos a capacidade de usar mTLS em webhooks personalizados. Agora, você pode inserir um certificado de cliente e uma chave pública no webhook, que usará essas credenciais para se conectar ao serviço.

Para obter mais informações sobre como configurar webhooks, consulte [Webhooks](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/universal-connectors/webhooks-updated.md).



