---
title: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 9 de março de 2026
description: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 9 de março de 2026
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: fc044262-fc5b-4bd1-9c0a-f59ecdd700f4
source-git-commit: 80f2d078cd624424f23bd007e852f49643fec7f3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '416'
ht-degree: 14%

---

# Atividade de lançamento do Workfront Fusion: semana de terça-feira, 9 de março de 2026

Esta página descreve todos os aprimoramentos realizados no Adobe Workfront Fusion na semana de terça-feira, 9 de março de 2026.

Para obter uma lista de todas as alterações recentes, consulte a [atividade de lançamento do Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obter uma lista de correções de erros recentes no Workfront Fusion, consulte a página [Atualizações de manutenção do Workfront](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) e verifique se há atualizações rotuladas como atualização de manutenção do Workfront Fusion.

## Fazer logon no Fusion por meio do Adobe IMS

>[!IMPORTANT]
>
>**Ação necessária: migrar para o logon do IMS para o Adobe Workfront Fusion até 15 de abril.**
>
>Para garantir que você possa fazer logon após 15 de abril, o administrador do Fusion deve migrar para o Adobe IMS. Entre em contato com o administrador do Fusion para obter a migração.

Como parte de nossos aprimoramentos contínuos de segurança, o Adobe está descontinuando o método de logon de nome de usuário e senha herdados do Adobe Workfront Fusion. A partir de **15 de abril**, o fluxo de logon herdado **não será mais suportado**.

A partir de agora, o acesso ao Adobe Workfront Fusion exigirá autenticação por meio do fluxo de logon do Adobe Identity Management System (IMS).

O login do IMS oferece maior segurança, gerenciamento centralizado de usuários e alinhamento com as práticas padrão de autenticação corporativa da Adobe.

Sua conta de usuário deve ser migrada antes de 15 de abril. Depois de migrado, seu logon de nome de usuário/senha herdado **não funcionará mais** e você precisará entrar usando o IMS.

Observe que:

* O método de logon antigo de nome de usuário/senha deixará de funcionar em 15 de abril.
* Os usuários **deve** usar o IMS para acessar o Adobe Workfront Fusion a partir de agora.
* Os administradores podem provisionar o acesso ao Adobe Workfront Fusion diretamente pela Adobe Admin Console.

  Para obter instruções sobre como provisionar o acesso por meio da Adobe Admin Console, consulte [Adicionar usuários ao Adobe Workfront Fusion por meio da Adobe Admin Console](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/set-up-orgs-teams-and-users/add-fusion-users-admin-console.md).

Em caso de dúvidas ou se precisar de assistência no processo de migração, entre em contato com o representante da Adobe.

## Novos rótulos de roteiro

Para facilitar a identificação de rotas, adicionamos rótulos. Agora, as rotas são rotuladas na ordem em que são executadas. As rotas de fallback e de tratamento de erros também são rotuladas. Os rótulos de rota também exibem os filtros usados para a rota.

Para obter mais informações sobre rotas, consulte [Adicionar um módulo de roteador e configurar rotas](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/router-module.md).

## Copiar e colar filtros

Para facilitar a adição de filtros aos cenários, adicionamos a capacidade de copiar filtros e colá-los em outro lugar do cenário.

Anteriormente, os filtros só podiam ser copiados copiando os módulos adjacentes ou através da ferramenta dev.

Para obter mais informações sobre como copiar filtros, consulte [Copiar um filtro](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/add-a-filter-to-a-scenario.md#copy-a-filter) no artigo Adicionar um filtro a um cenário.


