---
title: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 7 de agosto de 2023
description: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 7 de agosto de 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 9f0c5bf9-2a53-4814-8ba1-06d3fce51d8c
source-git-commit: 0e8f73afb2ab60bb1b601abf3c4f3d611e97d125
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '210'
ht-degree: 27%

---

# Atividade de lançamento do Workfront Fusion: semana de 7 de agosto de 2023

Esta página descreve todas as melhorias feitas no Adobe Workfront Fusion na semana de
7 de agosto de 2023

Para obter uma lista de todas as alterações recentes, consulte a [atividade de lançamento do Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obter uma lista de correções de erros recentes no Workfront Fusion, consulte a página [Atualizações de manutenção do Workfront](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) e verifique se há atualizações rotuladas como atualização de manutenção do Workfront Fusion.

## Funcionalidade migrada para o Adobe Unified Shell

Em 10 de agosto. Em 2023, alguma funcionalidade do Fusion foi movida para o Adobe Unified Shell. Se sua organização tiver sido integrada à Adobe Admin Console, você observará as seguintes alterações:

* As preferências e configurações agora são ajustadas no Unified Shell.
* Suas notificações são encontradas na área de notificações do Unified Shell.
* As notificações por email estão desativadas por padrão. Você pode ativá-los por meio do Unified Shell.


## Atualizações de aparência para notificações por email

Para criar uma experiência mais consistente com outros produtos da Adobe, atualizamos a aparência das notificações por email enviadas pelo Fusion. A nova aparência se aplica a notificações de erros, bem como a emails de convite, de boas-vindas e de redefinição de senha.
