---
title: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 12 de junho de 2023
description: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 12 de junho de 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 41f03d01-e514-46be-b2d3-2a2af69fc0fe
source-git-commit: 77ec3c007ce7c49ff760145fafcd7f62b273a18f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '341'
ht-degree: 0%

---

# Atividade de lançamento do Workfront Fusion: semana de 12 de junho de 2023

Esta página descreve todas as melhorias feitas no Adobe Workfront Fusion na semana de 12 de junho de 2023

Para obter uma lista de todas as alterações recentes, consulte [atividade de versão do Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obter uma lista de correções de erros recentes no Workfront Fusion, consulte a página [Atualizações de Manutenção do Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=pt-BR) e verifique se há atualizações rotuladas como Atualização de Manutenção do Workfront Fusion.

## O Adobe Workfront Fusion agora está disponível no Adobe Unified Shell

OBSERVAÇÃO: essa atualização é visível somente para organizações do Workfront Fusion que foram integradas ao Adobe Admin Console. As organizações estão sendo integradas continuamente.

Para criar uma experiência mais consistente com outros produtos Adobe, disponibilizamos o Workfront Fusion no Unified Shell do Adobe. Agora, você pode encontrar o Workfront Fusion no painel do Adobe Experience Cloud e alternar entre o Fusion e o, como faria com qualquer outro produto da Adobe Experience Cloud.

Como algumas funcionalidades do Fusion, como organizações, agora são tratadas por meio do Unified Shell, também simplificamos a navegação em algumas áreas do Workfront Fusion.

Para assistir a um vídeo que descreve como a alteração no Adobe Admin Console afeta sua experiência como usuário do Workfront Fusion, consulte [[!DNL Fusion] no Adobe IMS - Usuário regular](https://video.tv.adobe.com/v/3412465/){target=_blank}.

Para assistir a um vídeo que descreve como a alteração no Adobe Admin Console afeta sua experiência como administrador do Workfront Fusion, consulte [[!DNL Fusion] no Adobe IMS](https://video.tv.adobe.com/v/3412464/){target=_blank}.


## Funcionalidade de gerenciamento de usuários do Workfront Fusion atualizada para usuários do Adobe Platform

Se sua organização foi integrada à Plataforma comercial Adobe, os usuários são gerenciados por meio da Adobe Admin Console. Portanto, removemos a funcionalidade de gerenciamento de usuários das contas do Workfront Fusion de organizações que foram integradas ao Adobe Business Platform. Isso inclui o seguinte:

* Convidar novos usuários por meio do Workfront Fusion
* Definindo e exibindo funções administrativas
* Alterar detalhes para usuários ou desativar
* Excluindo organizações
* Configuração do SSO nas configurações do sistema Fusion

Se sua organização ainda não tiver sido integrada à Adobe Business Platform, você ainda terá acesso a essa funcionalidade no Workfront Fusion.
