---
title: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 30 de outubro de 2023
description: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 30 de outubro de 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: f1dbe40a-7569-4e08-846d-f2c4e696fc2a
source-git-commit: 77ec3c007ce7c49ff760145fafcd7f62b273a18f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '210'
ht-degree: 0%

---

# Atividade de lançamento do Workfront Fusion: semana de 30 de outubro de 2023

Esta página descreve todas as melhorias feitas no Adobe Workfront Fusion na semana de 30 de outubro de 2023

Para obter uma lista de todas as alterações recentes, consulte [atividade de versão do Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obter uma lista de correções de erros recentes no Workfront Fusion, consulte a página [Atualizações de Manutenção do Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) e verifique se há atualizações rotuladas como Atualização de Manutenção do Workfront Fusion.

## Fusion Devtool disponível para Fusion no Adobe Unified Shell

O Fusion Devtool agora está disponível no ambiente Adobe Unified Shell. Anteriormente, o Devtool não podia ser acessado no Adobe Unified Shell.

Atualmente, somente a área Live Stream do Devtool está disponível no Unified Shell.

Para obter mais informações sobre o Fusion Devtool, consulte [Depurar cenários com o [!DNL Adobe Workfront Fusion] Devtool](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/debug-a-scenario.md).

## Atualização da conexão para o Adobe Campaign Classic Connector

A Adobe Campaign atualizou a API para aceitar somente conexões servidor para servidor. Atualizamos o Adobe Campaign Classic Connector para permitir a criação de conexões de servidor para servidor.

Se você estiver se conectando ao Campaign versão 8 ou superior, **deverá** criar uma conexão servidor a servidor.

Para obter mais informações sobre como criar uma conexão no conector do Adobe Campaign Classic, consulte [Conectar [!DNL Adobe Campaign Classic] a [!DNL Adobe Workfront Fusion]](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-campaign-classic-connector.md#connect-adobe-campaign-to-adobe-workfront-fusion) no artigo sobre módulos do Adobe Campaign Classic.
