---
title: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 5 de maio de 2025
description: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 5 de maio de 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: c73bfe03-6eca-41d1-8cc7-6cc736a5ea6c
source-git-commit: da33d8386017243b85cb1397460a5e97d0d31854
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '196'
ht-degree: 0%

---

# Atividade de lançamento do Workfront Fusion: semana de 5 de maio de 2025

Esta página descreve todas as melhorias feitas no Adobe Workfront Fusion na semana de 5 de maio de 2025.

Para obter uma lista de todas as alterações recentes, consulte [atividade de versão do Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obter uma lista de correções de erros recentes no Workfront Fusion, consulte a página [Atualizações de Manutenção do Workfront](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) e verifique se há atualizações rotuladas como Atualização de Manutenção do Workfront Fusion.

## Futura atualização da API do Workfront

O Workfront lançou uma nova API em 5 de maio de 2025. O Fusion atualizará a versão da API de seus módulos do Workfront na próxima semana.

UE: 12 de maio
EUA: 14 de maio
Azure: 16 de maio

## Bloqueio de upload de arquivo disponível em SFTP > Fazer upload de um módulo de arquivo

Adicionamos um novo campo em SFTP > Fazer upload de um módulo de arquivo para oferecer suporte a uploads de arquivo usando um mecanismo de fragmento. Agora, você pode definir o tamanho em bytes de cada bloco ao carregar arquivos. Isso é útil para arquivos grandes ou quando os limites de memória do servidor exigem uploads menores.

Essa alteração não afeta cenários existentes, pois o campo é opcional e aplicado somente quando explicitamente definido.

Para obter mais informações sobre SFTP > Carregar um módulo de arquivo, consulte [módulos SFTP](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/universal-connectors/sftp.md).
