---
title: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 22 de setembro de 2025
description: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 22 de setembro de 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: c14a3ca9-842f-405d-a137-efb68aff4ba3
source-git-commit: 0e8f73afb2ab60bb1b601abf3c4f3d611e97d125
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '221'
ht-degree: 33%

---

# Atividade de lançamento do Workfront Fusion: semana de 22 de setembro de 2025

Esta página descreve todos os aprimoramentos realizados no Adobe Workfront Fusion na semana de terça-feira, 22 de setembro de 2025.

Para obter uma lista de todas as alterações recentes, consulte a [atividade de lançamento do Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obter uma lista de correções de erros recentes no Workfront Fusion, consulte a página [Atualizações de manutenção do Workfront](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) e verifique se há atualizações rotuladas como atualização de manutenção do Workfront Fusion.

## Aprimoramentos de feedback visual ao reordenar rotas

Para facilitar o gerenciamento da ordem de rota, adicionamos mais feedback visual na janela Ordenar Rotas. Agora, quando você arrasta e solta rotas, uma linha verde indica exatamente onde a rota aparecerá na lista quando você soltá-la. Outros feedbacks visuais adicionais facilitam o rastreamento do local para onde uma rota está se movendo.

Para obter informações sobre como usar rotas, incluindo como reordená-las, consulte [Adicionar um módulo de roteador e configurar rotas](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/router-module.md).

## Melhorias visuais nas notas

Para facilitar o uso das anotações, fizemos algumas atualizações no ícone Anotações. Agora, abrir notas não afeta a visualização de cenário. Além disso, um círculo é exibido ao redor do ícone Notas quando as notas estão abertas.

Para obter mais informações sobre notas, consulte [Adicionar notas a um cenário](/help/workfront-fusion/create-scenarios/config-scenarios-settings/add-notes-to-scenario.md).
