---
title: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 12 de maio de 2025
description: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 12 de maio de 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 5f0e023f-42e5-462a-9428-79e3a2f34093
source-git-commit: e0d9d76ab2cbd8bd277514a4291974af4fceba73
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '381'
ht-degree: 0%

---

# Atividade de lançamento do Workfront Fusion: semana de 12 de maio de 2025

Esta página descreve todas as melhorias feitas no Adobe Workfront Fusion na semana de 12 de maio de 2025.

Para obter uma lista de todas as alterações recentes, consulte [atividade de versão do Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obter uma lista de correções de erros recentes no Workfront Fusion, consulte a página [Atualizações de Manutenção do Workfront](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) e verifique se há atualizações rotuladas como Atualização de Manutenção do Workfront Fusion.

## Atualização para a API do Workfront

O Workfront lançou uma nova API em 5 de maio de 2025. O Fusion está atualizando a versão da API de seus módulos do Workfront nas seguintes datas:

UE: 12 de maio
EUA: 14 de maio
Azure: 16 de maio

## Usar autorização de certificado ao se conectar ao Microsoft SharePoint

Criamos um novo tipo de conexão para o conector do Microsoft SharePoint. Agora, você pode se conectar usando a autorização baseada em certificado do Microsoft Entra.

Para obter instruções sobre como configurar a autorização de certificados no conector do Microsoft SharePoint, consulte [Conectar o Microsoft SharePoint Online ao Workfront Fusion usando a autorização de certificados](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/sharepoint-modules.md#connect-microsoft-sharepoint-online-to-workfront-fusion-using-certificate-authorization) no artigo Módulos do Microsoft SharePoint.

## Novo tipo de conexão disponível no conector DevOps do Azure

Para facilitar a solicitação de todos os escopos ao configurar uma conexão no Azure DevOps, criamos um novo tipo de conexão. O tipo de conexão Azure DevOps EntraApp inclui um botão que permite solicitar todos os escopos para a conexão.

Para obter instruções sobre como configurar a autorização de certificado no conector DevOps do Azure, consulte [Conectar [!DNL Azure DevOps] ao Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/azure-dev-ops.md#connect-azure-devops-to-workfront-fusion) no artigo Módulos DevOps do Azure.

## Novos módulos do Adobe Photoshop

Para aproveitar a funcionalidade agora disponível no Photoshop, criamos os seguintes módulos do Adobe Photoshop:

* O módulo Photoshop > Editar camadas de texto agora permite configurar edições separadas para mais de uma camada.

  A versão anterior deste módulo foi renomeada para Editar camadas de texto (Herdado)
* O módulo Photoshop > Substituir um objeto inteligente agora usa a API do Objeto inteligente v2.

  A versão anterior deste módulo foi renomeada para Substituir um objeto inteligente (herdado)

Para obter informações sobre como configurar módulos Adobe Photoshop, incluindo os novos módulos, consulte [módulos Adobe Photoshop](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-photoshop-modules.md).

## Módulo do Adobe Firefly atualizado

Para aproveitar a funcionalidade agora disponível no Firefly, atualizamos os seguintes módulos para permitir selecionar a versão do módulo a ser usada:

* Adobe Firefly > Gerar uma imagem
* Adobe Firefly > Gerar várias imagens.

Para obter informações sobre como configurar módulos Adobe Firefly, consulte [módulos Adobe Firefly](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-firefly-modules.md).
