---
title: 'Atividade de lançamento do Workfront Fusion: semana de 1° de dezembro de 2025'
description: 'Atividade de lançamento do Workfront Fusion: semana de 1° de dezembro de 2025'
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: 4d30f31eb50c0405f93258b28ef63b60b8ffe1cc
workflow-type: ht
source-wordcount: '292'
ht-degree: 100%

---

# Atividade de lançamento do Workfront Fusion: semana de 1° de dezembro de 2025

Esta página descreve todos os aprimoramentos realizados no Adobe Workfront Fusion na semana de 1° de dezembro de 2025.

Para obter uma lista de todas as alterações recentes, consulte a [atividade de lançamento do Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obter uma lista de correções de erros recentes no Workfront Fusion, consulte a página [Atualizações de manutenção do Workfront](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) e verifique se há atualizações rotuladas como atualização de manutenção do Workfront Fusion.

## Novas variáveis disponíveis no painel de mapeamento

Adicionamos as seguintes novas variáveis à área de funções gerais do painel de mapeamento:

* `scenarioID`: o ID do cenário em execução no momento
* `operationsConsumed`: o número de operações usadas nesse ponto do cenário.

Anteriormente, essas informações não estavam disponíveis para mapeamento.

Para obter uma visão geral do mapeamento, consulte [Visão geral do mapeamento](/help/workfront-fusion/get-started-with-fusion/understand-fusion/mapping-overview.md).

Para obter instruções sobre mapeamento, consulte os artigos em [Mapear dados: índice do artigo](/help/workfront-fusion/create-scenarios/map-data/map-data-toc.md).

## Visualizar assinaturas de eventos associadas a um webhook do Workfront.

Para facilitar a visualização de informações sobre um webhook do Workfront, adicionamos informações de assinatura de eventos. Agora, você pode ver informações sobre qualquer assinatura de evento do Workfront associada a um webhook do Workfront.

Essas informações estão visíveis no módulo Workfront > Monitorar eventos, bem como na área de webhooks do Fusion.

Para mais informações sobre o módulo Workfront > Monitorar eventos, consulte [Monitorar eventos](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md#triggers) no artigo sobre módulos do Workfront.

Para mais informações sobre a área de webhooks, consulte [Acionadores instantâneos (webhooks)](/help/workfront-fusion/references/modules/webhooks-reference.md).

## Pesquisar módulos em um cenário

Para facilitar a localização de um módulo específico em um cenário, adicionamos a capacidade de pesquisar no editor de cenários. Agora, você pode pesquisar módulos por ID, nome, aplicativo ou tipo de módulo. Em seguida, você pode clicar nos resultados da pesquisa para acessar um módulo específico diretamente.

Para mais informações sobre o editor de cenários, consulte [O editor de cenários](/help/workfront-fusion/get-started-with-fusion/navigate-fusion/scenario-editor.md).


