---
title: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 20 de janeiro de 2025
description: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 20 de janeiro de 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: a51680c2-42ae-455b-bf4a-0ed91f3ede17
source-git-commit: 0e8f73afb2ab60bb1b601abf3c4f3d611e97d125
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '237'
ht-degree: 31%

---

# Atividade de lançamento do Workfront Fusion: semana de 20 de janeiro de 2025

Esta página descreve todos os aprimoramentos realizados no Adobe Workfront Fusion na semana de terça-feira, 20 de janeiro de 2025.

Para obter uma lista de todas as alterações recentes, consulte a [atividade de lançamento do Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obter uma lista de correções de erros recentes no Workfront Fusion, consulte a página [Atualizações de manutenção do Workfront](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) e verifique se há atualizações rotuladas como atualização de manutenção do Workfront Fusion.

## Atualização do tipo de conexão Figma

O Figma alterou recentemente seu processo de autenticação. Para atender aos novos requisitos de autenticação, criamos um novo tipo de conexão para módulos Figma.

Para novas conexões, use o tipo de conexão Figma.

O tipo de conexão anterior agora exibe um rótulo &quot;Herdado&quot;. Recomendamos atualizar seus módulos Figma para o novo tipo de conexão o mais rápido possível.

Para obter instruções, consulte [Criar uma conexão com o Figma](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/figma-modules.md#create-a-connection-to-figma) no artigo Módulos do Figma.

## O Salesforce Connector agora pode usar a API versão 62.0

Atualizamos o conector do Salesforce para usar a API do Salesforce versão 62.0 por padrão. Se você não quiser usar a versão 62.0 para sua conexão, poderá especificar a versão da API ao configurar a conexão.

Anteriormente, o conector do Salesforce usava a API versão 46.0 para suas conexões.

Para obter mais informações sobre como criar uma conexão com o Salesforce, consulte [Criar uma conexão com o Salesforce](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/salesforce-modules.md#create-a-connection-to-salesforce) no artigo Módulos do Salesforce.
