---
title: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 31 de março de 2025
description: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 31 de março de 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: c9b1d9aa-d378-4b1f-9a9e-f9f327ce477c
source-git-commit: 0ef6dde9566ca3b97c1c52d6055f0ce44f575cee
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---

# Atividade de lançamento do Workfront Fusion: semana de 31 de março de 2025

Esta página descreve todas as melhorias feitas no Adobe Workfront Fusion na semana de 31 de março de 2025.

Para obter uma lista de todas as alterações recentes, consulte [atividade de versão do Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obter uma lista de correções de erros recentes no Workfront Fusion, consulte a página [Atualizações de Manutenção do Workfront](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) e verifique se há atualizações rotuladas como Atualização de Manutenção do Workfront Fusion.

## Módulos atualizados disponíveis no conector do Workfront

Atualizamos vários módulos do Workfront para trabalhar com mais tranquilidade com objetos que têm formulários personalizados anexados. Os novos módulos a seguir foram projetados para formulários personalizados e estão substituindo os módulos herdados:

* Criar um registro
* Atualizar um registro
* Ler um registro
* Pesquisar registros

As versões herdadas desses módulos serão removidas do seletor de módulos em maio de 2025.

As versões herdadas desses módulos continuarão a funcionar em cenários existentes, conforme esperado, mesmo após serem removidas do seletor de módulo.

Para obter informações e instruções sobre os novos módulos, consulte [módulos do Workfront](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md).

## Atualizar a versão de assinatura do evento para seus webhooks do Workfront

A Workfront lançou recentemente uma nova versão de seu serviço de assinatura de eventos. A nova versão não é uma alteração na API do Workfront, mas uma alteração na funcionalidade de assinatura do evento. Você pode usar Workfront > Atualizar versão de carga dos eventos para atualizar sua assinatura de evento para a nova versão.

Para obter instruções, consulte [módulos do Workfront](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md)

Para obter mais informações sobre o controle de versão de assinaturas de eventos do Workfront, consulte [Controle de versão de assinaturas de eventos](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/workfront/using/adobe-workfront-api/event-subscriptions/event-subs-versioning) na documentação da Workfront.

## Selecione um cenário para exibir o fluxo de dados

Como você pode ter várias execuções de cenário em andamento ao mesmo tempo, possibilitamos selecionar o cenário que exibirá o fluxo de dados à medida que for executado. Você pode selecionar qual cenário exibir na janela de histórico de cenários.

Anteriormente, o fluxo de dados do cenário era exibido somente para o cenário acionado mais recentemente.

Para obter mais informações, consulte [Exibir fluxo de dados em um cenário em execução](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/view-scenario-data-flow.md).
