---
title: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 20 de outubro de 2025
description: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 20 de outubro de 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: d21580811a5c5a5c4a3eb1292ce8efdf45670f70
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '341'
ht-degree: 0%

---

# Atividade de lançamento do Workfront Fusion: semana de 20 de outubro de 2025

Esta página descreve todas as melhorias feitas no Adobe Workfront Fusion na semana de 20 de outubro de 2025.

Para obter uma lista de todas as alterações recentes, consulte [atividade de versão do Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obter uma lista de correções de erros recentes no Workfront Fusion, consulte a página [Atualizações de Manutenção do Workfront](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) e verifique se há atualizações rotuladas como Atualização de Manutenção do Workfront Fusion.


## Novo conector do Workfront agora disponível

Para refletir as alterações feitas na API do Workfront, criamos uma nova versão do conector do Workfront,

O novo conector é rotulado como &quot;Workfront&quot; e o conector disponível anteriormente é rotulado como &quot;Workfront (herdado)&quot;.

O novo conector também apresenta a seguinte nova funcionalidade:

* Um novo módulo Obter URL do Arquivo Pré-assinado
* Conexões servidor para servidor: agora, ao criar uma conexão, você pode criar uma conexão servidor para servidor para se conectar a um projeto no Adobe Developer Console.
* Uso simplificado de formulários personalizados em módulos do: agora é possível selecionar quais campos de formulário personalizados serão carregados ao configurar os módulos Criar um registro e Ler um registro. Além disso, o módulo de Pesquisa agora carrega todos os campos de formulário personalizados por padrão.

Recomendamos:

* Usar o novo conector ao criar ou atualizar um cenário.
* Atualização de módulos existentes para o novo conector.

Você pode atualizar automaticamente seus módulos existentes para o novo conector.

* Para obter instruções sobre como atualizar módulos existentes, consulte [Atualizar um módulo do Workfront para uma nova versão](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/update-module-to-new-version.md) no artigo Atualizar um módulo para uma nova versão.

* Para obter informações sobre por que um novo conector às vezes é necessário, consulte [Visão geral das APIs no Fusion](/help/workfront-fusion/get-started-with-fusion/understand-fusion/api-overview.md).Para garantir que o Conector do Workfront atenda às necessidades em evolução de seus usuários, fizemos algumas atualizações:

* Para obter informações sobre o conector do Workfront, consulte [módulos do Workfront](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md).




## O tempo de resposta do Webhook agora é de 5 minutos

Para ajudar seus cenários a serem executados com êxito, estendemos o tempo de resposta do webhook para 5 minutos.

Anteriormente, o tempo limite para respostas de webhook era de 40 segundos.

Para obter mais informações sobre webhooks, consulte os seguintes artigos:

* [Webhooks](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/universal-connectors/webhooks-updated.md)
* [Configurar um webhook para um serviço da Web sem um conector](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/receive-a-webhook-from-a-web-service.md)



