---
title: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 13 de janeiro de 2025
description: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 13 de janeiro de 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 1a9a867a-ed6c-4bcf-97fe-e352853b74e3
source-git-commit: e1bb6415a6d81c8320906087965a1bf3ad72f443
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '343'
ht-degree: 0%

---

# Atividade de lançamento do Workfront Fusion: semana de 13 de janeiro de 2025

Esta página descreve todas as melhorias feitas no Adobe Workfront Fusion na semana de 13 de janeiro de 2025.

Para obter uma lista de todas as alterações recentes, consulte [atividade de versão do Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obter uma lista de correções de erros recentes no Workfront Fusion, consulte a página [Atualizações de Manutenção do Workfront](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) e verifique se há atualizações rotuladas como Atualização de Manutenção do Workfront Fusion.

## Filtrar por tipos de registro e campos personalizados no módulo Workfront Planning > Eventos de observação

Para facilitar o acionamento de cenários a partir de eventos específicos no Workfront Planning, adicionamos mais opções aos filtros de evento. Agora é possível filtrar por tipo de registro ou por campos personalizados.

Anteriormente, somente campos nativos estavam disponíveis no filtro de eventos.

Para obter informações e instruções, consulte [Assistir a Eventos](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-planning-modules.md#watch-events) no artigo Módulos de Planejamento do Workfront.

## Processamento de arquivos grandes agora disponível para mais conectores

Atualizamos mais conectores no Workfront Fusion para permitir o processamento de arquivos de até 15 GB.

O processamento de arquivos grandes está disponível para os seguintes conectores adicionais:

* SharePoint > Criar um arquivo e SharePoint > Obter um arquivo
* Salesforce > Fazer upload de arquivo
* AWS S3 > Fazer upload de arquivo e AWS S3 > Obter arquivo

Para usar arquivos grandes em cenários existentes, substitua os módulos que lidam com arquivos pelos módulos recém-disponíveis.

O recurso de arquivos grandes está disponível somente para clientes do Workfront Ultimate e é uma implantação em fases. Todas as organizações do Fusion com um plano Workfront Ultimate terão um grande recurso de arquivos até janeiro de 2025.

Para obter mais informações sobre arquivos grandes no Workfront Fusion, consulte [Trabalhando com arquivos grandes](/help/workfront-fusion/references/scenarios/fusion-large-files.md).


## Atualizações do manuseio de dados

Fizemos as seguintes atualizações no manuseio de dados:

* O analisador de datas agora retorna datas precisas para datas anteriores a 100 EC.
* As consultas de armazenamento de dados para o campo de nome em documentos agora excluem documentos em que o campo de nome contém valores indefinidos ou elementos de matriz indefinidos. Ele retorna documentos em que o campo de nome contém um valor nulo, um elemento de matriz nulo ou quando o campo não existe.

  Anteriormente, as consultas retornavam documentos no com valores ou elementos de nome indefinidos.

