---
title: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 14 de abril de 2025
description: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 14 de abril de 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 26c7a7b4-040a-4508-9fb8-8ac59bf7c0f2
source-git-commit: 7287e0460318cf5328e703af7ecc948b1ce62257
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '373'
ht-degree: 0%

---

# Atividade de lançamento do Workfront Fusion: semana de 14 de abril de 2025

Esta página descreve todas as melhorias feitas no Adobe Workfront Fusion na semana de 14 de abril de 2025.

Para obter uma lista de todas as alterações recentes, consulte [atividade de versão do Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obter uma lista de correções de erros recentes no Workfront Fusion, consulte a página [Atualizações de Manutenção do Workfront](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) e verifique se há atualizações rotuladas como Atualização de Manutenção do Workfront Fusion.

## Novo conector Frame.io versão 4 disponível

Para garantir que você possa usar a funcionalidade mais recente no Frame.io, criamos um conector compatível com o Frame.io versão 4.

O novo conector está rotulado atualmente como &quot;Beta&quot; no Fusion. O conector anterior (versão 3) agora é rotulado como &quot;Herdado&quot;.

Com o novo conector, você pode:

* Criar ativos, comentários, pastas, projetos, links de compartilhamento e espaços de trabalho
* Recuperar comentários e ativos ou lista de comentários, ativos, projetos e espaços de trabalho
* Fazer chamadas personalizadas para a API Frame.io
* E muito mais

Para obter informações sobre o novo conector Frame.io, consulte [Frame.io Beta connector](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/frame-io-modules-new.md).

## Nova variável disponível no painel de mapeamento: `triggerTimestamp`

Para facilitar a visualização de quando a execução do cenário foi acionada, adicionamos a variável `triggerTimestamp`. Você pode usar essa variável para definir a lógica do cenário com base na hora real exata em que o cenário foi acionado.

Essa variável é encontrada na seção Geral do painel de mapeamento.

Para obter mais informações sobre o painel Mapeamento geral, consulte [Funções gerais](/help/workfront-fusion/references/mapping-panel/functions/general-functions.md).

## Nomear versões de cenário

Para facilitar o controle das versões de cenário, adicionamos a capacidade de renomeá-las. Agora, você pode dar nomes de versões de cenários que descrevem as alterações ou outros detalhes da versão, facilitando a localização da versão desejada.

Para obter detalhes sobre como renomear cenários, consulte [Exibir e gerenciar versões de cenários](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/restore-a-scenario-version.md).

## O operador `Between` agora está disponível em Workfront > Módulos de pesquisa

Para facilitar a localização das informações necessárias, o operador entre agora está disponível no módulo Workfront > Pesquisa. Agora, você pode configurar o módulo para retornar registros com valores em um intervalo, como tarefas para as quais a Data de início efetiva está entre duas datas fornecidas.

Anteriormente, esse operador não estava disponível.

Para obter instruções sobre como configurar módulos do Workfront, incluindo o módulo Workfront > Search, consulte [módulos do Adobe Workfront](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md).
