---
title: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 10 de novembro de 2025
description: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 10 de novembro de 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: 7f73007e219714c38dd0cf29d2a1e3a4c8f6f3cc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '237'
ht-degree: 0%

---

# Atividade de lançamento do Workfront Fusion: semana de 10 de novembro de 2025

Esta página descreve todas as melhorias feitas no Adobe Workfront Fusion na semana de 10 de novembro de 2025.

Para obter uma lista de todas as alterações recentes, consulte [atividade de versão do Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obter uma lista de correções de erros recentes no Workfront Fusion, consulte a página [Atualizações de Manutenção do Workfront](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) e verifique se há atualizações rotuladas como Atualização de Manutenção do Workfront Fusion.

## A funcionalidade de cenário de cadeia agora está disponível no Beta

Para permitir mais criação de cenários flexíveis e modulares, adicionamos a capacidade de encadear cenários juntos. Isso permite que um cenário acione outro, retornando a saída de dados pelo segundo cenário para o primeiro. Ao encadear cenários, não é mais necessário duplicar seções de cenário em vários cenários.

Você pode chamar vários cenários filho de um cenário pai e chamar um cenário filho de vários cenários pai. Você também pode aninhar cenários filhos, chamando um do outro.

Para obter uma visão geral dos cenários de encadeamento, consulte [Encadear vários cenários juntos](/help/workfront-fusion/create-scenarios/plan-a-scenario/chain-scenarios.md).

Para obter instruções sobre como configurar módulos de Cadeia, consulte [Módulos de Cadeia](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/tools-and-transformers/chain-modules.md).

## Novos módulos do Veeva Vault já estão disponíveis

Para expandir os recursos do conector Veeva Vault, adicionamos os seguintes novos módulos:

* Baixar um arquivo
* Criar um único registro de objeto
* Excluir um único registro de objeto
* Obter um único objeto
* Atualizar um único registro de objeto.

Para obter informações e instruções para esses novos módulos, consulte [módulos do Veeva Vault](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/veeva-vault-modules.md).
