---
title: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 18 de agosto de 2025
description: Atividade de lançamento do Workfront Fusion Semana de 18 de agosto de 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: df82eb1d-b8c3-4b4a-b256-acce0f1b136f
source-git-commit: 5f43883435b95435fdaf2bd6412e1dc239e659e0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '433'
ht-degree: 0%

---

# Atividade de lançamento do Workfront Fusion: semana de 18 de agosto de 2025

Esta página descreve todas as melhorias feitas no Adobe Workfront Fusion na semana de 18 de agosto de 2025.

Para obter uma lista de todas as alterações recentes, consulte [atividade de versão do Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Para obter uma lista de correções de erros recentes no Workfront Fusion, consulte a página [Atualizações de Manutenção do Workfront](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) e verifique se há atualizações rotuladas como Atualização de Manutenção do Workfront Fusion.

## Novo conector e módulos Jira disponíveis

Para tornar a conexão com o Jira mais flexível e simples, lançamos um novo conector para o Jira. Esse conector pode se conectar ao Jira Cloud ou ao Jira Data Center, inclui as seguintes atualizações:

* Os módulos Observar registros agora podem observar logs de trabalho e anexos, além de comentários, problemas, projetos e sprints.
* Os módulos CRUD agora incluem usuários, quadros, categorias e filtros, além de comentários, problemas, projetos, sprints, registros de trabalho e anexos. (Os usuários estão disponíveis somente em Criar um registro e Ler um registro.)
* Os módulos Lista e Pesquisa foram combinados em um único módulo que oferece suporte a problemas, projetos, usuários, sprints, quadros, logs de trabalho, comentários, problemas de transição e categorias.
* As conexões OAuth 2 agora estão disponíveis.

Os conectores Jira anteriormente disponíveis (Jira Cloud e servidor Jira) ainda estão disponíveis, mas não terão suporte a partir de agora.

Para obter informações e instruções sobre o novo conector Jira, consulte [Módulos Jira](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/jira-modules-new.md).

## Usar expressões regulares personalizadas no analisador de texto

Para tornar o analisador de Texto mais flexível, adicionamos a capacidade de adicionar expressões regulares personalizadas. Agora, no módulo de texto Obter elementos, você pode selecionar Personalizado no campo Padrão e, em seguida, inserir sua expressão regular personalizada.

Anteriormente, os padrões regex eram limitados à lista disponível no campo Padrão.

Para obter informações sobre o analisador de texto, incluindo os elementos Get do módulo de texto, consulte [Analisador de texto](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/tools-and-transformers/text-parser.md).

## Criar um link para um módulo específico em um cenário

Para facilitar a depuração ou o compartilhamento da configuração do módulo, possibilitamos a criação de um link para um módulo específico em um cenário.Para criar um link para um módulo específico, adicione `?moduleId=<module-id>` à URL ao visualizar as seguintes páginas:

* Página de edição do cenário (URL termina em `/edit`)
* Uma execução de cenário específica (a URL termina em `/logs/<log-id>`)

`<module-id>` refere-se ao número ao lado do rótulo do módulo ao visualizar o cenário.

## Novas listas na área Equipes e usuários de uma organização

Para facilitar a classificação e a organização das listas de Equipes e Usuários, criamos novas listas. Agora é possível:

* Classificar por coluna
* Ocultar ou exibir colunas
* Filtrar usando termos de pesquisa

Para obter informações sobre essas listas, consulte:

* [Exibir e gerenciar equipes](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/manage-users-and-teams/view-and-manage-teams.md)
* [Exibir usuários em uma organização](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/manage-users-and-teams/view-users-in-an-org.md)
